потрошат сокровищницу
делят награб
чахнуть над златом
здоровенную сокровищницу без присмотра
начинают делить чей-то капитал
О боги, это же сокровищница
они врываются в сокровищницу
приступать к грабежу обнаруженной сокровищницы
как вывезти наружу всё сокровище целиком
Что это поблескивает впереди\? Неужели сокровищница\?
Все герои хором желают богатства
двенадцать громадных стульев, до краёв набиты. сокровищами
герои врываются в сокровищницу
с кучи золота, герои набивают
изумруды и рубины осыпаются дождём
герои набрасываются на огромный сундук и тащат его к выходу
войти в нее можно только с ключом из тайной комнаты
без ключа из тайной комнаты
находят сокровищницу, но останавливаются перед табличкой
сч.тчик ограблений сокровищницы автоматически увеличивается на единицу
Что, уже сокровищница
Горы злата, море драгоценных камней и лес гоферовых брёвен
стороны света сходятся на вершине пирамиды из золотых червонцев
Сокровищница! Растолкав очередь из монстров
тащит сундуки с награбленным на поверхность
обнаруженные сокровища можно присваивать себе и выносить
Ах, смотрите, всё в коврах и зеркалах
Девушка с кнутом даёт героям минуту на её разграбление
приключенцы приступают к разбору сокровищ
Приключенцы желают друг другу всех благ и стараются вынести из сокровищницы хотя бы их часть
начинается делёж наличности с переходом на личности
Пол здесь завален грудами золота
мешочки доверху наполняются золотом
скучающие стражи облегчённо вздыхают и сдают им пост.
обнаруженные сокровища можно присваивать и выносить
вот и она, долгожданная сокровищница
дверь плавно отъезжает в сторону
два стражника рядом с ней синхронно и громогласно вопрошают
чахнет над грудами злата
сокровища с огромного блюда с голубой каймой
Члены жюри радостно приветствуют добравшихся до финиша героев
как выйти из этой комнаты, упираются в деньги
Ну просто хватай и беги
наконец прорываются в сокровищницу
радостно бегут к сокровищам в углу
герои бегут разбирать лежащие под ней подарки
разбирают сокровища с огромного блюда
причитающуюся ему часть сокровищ
результат устроил всех: в этой комнате . сокровищница
Надо идти за ключом
расхватывают лежащие здесь богатства
распахивает дверь в сокровищницу
Совсем\. Кроме сокровищ
предметы в ней из чистого золота
аккуратно разложенные сокровища придают ей неописуемый шарм
наконец обретают свободу и сокровища
в огромном горшке, набитом сокровищами
сокровища в этой комнате выглядят просто расхитительно
горшке, набитом сокровищами, буйным цветом цветёт папоротник
трюмы которого по-прежнему набиты бесхозным золотом
Кроме сокровищ, здесь ничего нет
кирпичи, валяющиеся под ногами, .+ наконец-то пробираются в сокровищницу
икону им в лик, да это же сокровищница
герои успевают заграбастать клад
если тут и так сокровищница
Грохнув об пол здоровенную копилку, .+ бросаются собирать добычу
в карманы приключенцев наконец загружается клад
лежащие здесь богатства, но автоматический распределитель уже
позволили выплатить участникам похода солидный гонорар
передаются золото и трофеи
исторически сложилась сокровищница
массу причитающихся им ценностей
на огромный сундук с золотом. Сокровищница!
клетку посреди комнаты валом валятся драгоценности
потрошат фонд премирования
Сокровищница! Судя по (лестнице|табло)
Сокровищница! Проигнорировав нелепый
Сокровищница! Оттолкнув в сторону
Сокровищница! Лицемерно восклицая
Сокровищница! Открыв маленькую железную
путь им преграждает сокровищница
но для героев это сокровищница
набивают мешки золотом и трофеями
драконьим делам, поэтому сокровища
Конечная. Администрация подземелья прощается
это всё теперь радостно делят герои
отодвинув швабру, герои заходят в сокровищницу
но для героев она . настоящая сокровищница
наконец соображают, что они в сокровищнице
здесь сокровища сверкают ярче звёзд
